ciao a tutti buonasera a tutti per live
serali raschiamento dal titolo di pero
logici si innamorano l'iper logici
questo mistero si innamorano o non si
innamorano gli per logici
ebbene questo è quanto dovremmo dovremmo
dire
dovremo cercare di capire in questa
stefano al gatto e vinto la possibilità
di offrire la cena stefano grazie sono
felice che finalmente un maschio test e
donne che schifo e allora parliamo un
attimino di per logici per capire se si
innamorano come si innamorano quanto si
innamorano e che tipo di innamoramento
anno o la notifica è arrivata a e
milonga ok stefano alla sorpresa volta
venga il milonga questa volta questa
volta il milonga vengo perché mi fanno
un po di più quindi questa volta in
milonga vengo al 22 luglio milonghe
estiva marilena le porte le foto questa
volta mi attrezzo di scarpette allora
parliamo di per lui usci allora gli per
logici ne abbiamo già parlato tante
volte ma siccome non capite una mazza
continuiamo a parlarne da na na tanguera
veneziana muovi il culo viene a roma 22
luglio che ne sa ballare milonga assieme
fai un volo diretto 22 luglio da venezia
a roma si può fare si può fare allora
gli per logici sono un po misteriosi
da un certo punto di vista ma si
innamorano o non si innamorano
beh intanto dobbiamo dire questo
vivono l'amore vivono la realtà in modo
diverso rispetto rispetto agli emotivi
tendono a vivere la realtà non tanto per
pathos cioè non vivono la realtà come
piacere sofferenza all'aeroporto di roma
fiumicino perché no io stavo di elogiato
fiumicino quindi non sarebbe neanche un
grosso non serve neanche un grosso
problema
[Musica]
beh adesso andiamo avanti il primo a
dispo don matteo eccolo gli uccelli di
rovo s'è detto la voti provo stiamo
dicendo mentre gli emotivi tendono a
vivere alla realtà per pathos per
piacere sofferenza l'iper logico tende a
vivere la realtà per reattività cioè per
il rancore o senso di colpa cioè o
incazzato con gli altri o in caso di con
se stesso di per logica atti tenda avevo
un po di reattività
ora poi dipende dal livello di
evoluzione che ha lì per logico però
tende a vivere un po di incazzatura
diciamo usa verso se stesso verso gli
altri
mentre mentre mentre invece le motivo
tende vivere più pathos piace la
sofferenza è il motivo piange ride nei
periodi per logico o incazzato o vive
senso di colpa
queste sono le due diciamo
caratteristiche fondamentali quindi
l'iter logico ovviamente diciamo che la
mentre il pathos non far ragionare la
reattività fa ragionare cioè cosa vuol
dire che quando si ama non si ragiona
quando si odia si ragiona quindi per
logico giorno di più gli innamorati si
per logica esatta sembra una pratica
erotica e libero logici per logica
quindi tendono a vivere la realtà in
queste due modalità diverse ciao frankie
dunn a latrano ciao stefano non è
rivolto a me maria rosa bellini si può
essere entrambi ma io no sono mi fai
arrabbiare
come si fa a essere entrambi come si fa
a essere entrambi è come dire si può
essere bianchi e neri no si può essere i
grigi in realtà siamo tutti i grigi come
mai questa domanda si può essere
entrambi non è possibile
siamo sempre un cappuccino preparerà uno
sull'altro
come facciamo essere entrambi è come
dire poi questa è la bianconero no o 6
bianco 6 nero eventualmente se il grigio
ma non puoi essere diviso in due da
parte di anche la parte nera non è
possibile non è possibile non può essere
grigio certo lì per logici
siamo tutti le motivi siamo tutti un po
di emozione ce l'abbiamo tutti è ovvio
uno sciame motivi honeck ed emozione
finisce nel cesso quando nasce siamo
tutti emotivi
poi si aggiungerà di per logicita siamo
tutti latte e si aggiungerà il caffè più
caffè si aggiunge più ampi per logici
diventiamo ma non possiamo essere
contemporaneamente bianchi e neri
perfettamente divisa in due
questo possono esservi bipolari vi può
dare a questa caratteristica ma non
contemporaneamente il bipolare oggi
emotivo e tutto emotivo così domani ti
guarda storto così per logica bipolare
questa capisca ma non contemporaneamente
il bipolare e sta a questa cosa qua e
vai pensi quando ci abbronzano che se ti
abbronzi dalla parte e dall'altra no
però già che se li per il people are
strange atto sulla schiena e bianco
davanti o viceversa e quindi una volta
si presenta di di faccia una volta si
presenta di culo e va bene così
un hacker è garantista che non capisco
in una fava e adesso i motivi qua e
vedevo don matteo possiamo ripetere
all'infinito alle calende greche
il poster sine die sine die
possiamo ripetere le cose sine die tanto
non capiranno niente è qui per lo sci
dei motivi non capiranno un cazzo ciao
maria lamela o il bipolare ma non è più
difficile basta prenderlo nel modo
contingente dove ti trovi quando il per
logico tratte dai per logiche quando il
motivo lo tra te ed emotivo poi vi
polari hanno anche altre caratteristiche
diciamo no nel senso che alterano molte
situazioni della loro vita però andiamo
avanti quindi dicevo norma quindi siamo
tutti un cappuccino di fatto no cioè non
è che come dire l'iper logicita è un
qualcosa però non può essere al 50 per
cento
perché uno deve prevalere per forza
sull'alto una parte deve prevalere per
forza sull'alto certo che un iper logico
all'ennesima potenza lo riconosci perché
tende a essere un automa tende talvolta
no sviluppate o tende talvolta essere un
po narcisista no kuni per logico tirato
tirato un emotivo all'ennesima potenza è
un disgraziato e con uno che cioè come
dire che vive una barca ha trascinato
dal mare dell'emozione non mette nessuna
diga si vada ho deciso che vado al tango
stasera dopo la live e quindi l'ho fatto
prima sono venuto prima su venuto prima
per andare dopo male motivo non è che
soffre eh no paradossalmente soffre più
di per logico soffre più di per logico
perché le motivo cioè soffre sul momento
le motivo la buccia nella sofferenza
l'emotivo brucia la sofferenza se chiede
perché marian cozma io scherzo no
vorrei che il mio arrabbiature uno
scherzo ma ne rosa bellini lo so se si
chiede perché io sto scherzando
però faccio perché porta audience vedo
che qualcuno là del po e da buoni per
logico capitoli parlando un po aumentano
per visualizzazioni per cui è lo so lo
so io non scherzo me io non scherzo alto
non capisci per davvero va bene un pip
un iper logica esatto un iper logico lo
prendi di testa non ne per l'oggi
comunque vi parlo oggi da queste
caratteristiche
immaginatevi un iper logica l'ennesima
potenza un automa
ecco potremmo dire coni per logico e
melinda pu benda che è più ma ti piace
di più
linda pooh è un iper logica all'ennesima
potenza
immaginatevelo come mister spa knos poc
vi ricordate no lo spot lo spac spot
come si chiamava di 6 sexy quando di
libri lo spot di interprise league
magari si chiamava l'inter prize come si
chiamava quel telefilm di star trek co
star trek e lo chiamava appunto di star
trek punto ecco questo è l'esempio
diciamo di un iper logico all'ennesima
potenza al mister spaak il signor spark
quindi che non non lascia trapelare le
emozioni quindi agisce per ragione e
ovvio che se un agisce per ragione
ecco però a differenza di spock che le
emozioni probabilmente non le aveva o
non so come era di questo vulcaniano
diciamo così non so come funziona come
di vulcaniani ovviamente le mozioni
signor speck people speak non le aveva
mai invece li per logici non è che non
le hanno le emozioni ne hanno solo per
tengono nascoste le tengono compresse
una domanda che non c'entra niente
conosce le sessioni si sede conosco le
conosco e il corpo diciamo
molto sottile quello che viene chiamato
il corpo molto stile ricerca dell'anima
comunque non riesco a parlare adesso
comunque le conosco non è non è vero che
gli emotivi soffrono di più non è vero
che gli emotivi soffro di più ciao
alessandra casa la non è vero che gli
emotivi soffrono di più messa fondi più
né di meno soffrono in modo diverso di
emotivi soffrono più intensamente ma
sono come un fuoco di paglia che la
sofferenza che si tolgono dente
fondamentalmente due motivi
mentre lì per logici si tengono dente
cariato perché pensano che possono
guarire lo studente creata e quindi se
lo tengono quindi l'iter logico se ha
avuto una motivazione di charme a stare
assieme a te e ti tradirà magari magari
anche però cercherà di mantenere la
relazione se c'è un buon motivo logico e
razionale per mantenere esatto dei
motivi hanno la memoria del criceto del
pesce rosso non leggano il pesce rosso
non al che sta nella nella boccia
diciamo così sta bene ed comunque perché
ha una memoria che di circa 15 secondi
quindi tempo di fare il giro se già
dimenticato dove era lì sembra di essere
in un posto nuovo no quindi il pesce
rosso che sta nella quale oggi era agire
che leggerà anno e molla talmente breve
che gli sembra di stare sempre in un
posto nuovo è così ed emotivo
cos'è che non è vero iva buono che il
pesce rosso del malcotti io sento quello
poi non che ne so se è vero non è vero
mica sono un dipolo go sentiamo sentito
che il pesce rosso al 9 corto poiché se
è vero non è vero non lo so
comunque ma che ne so il sì e pesci da
quest'anno bene o no a me ha detto che
stanno bene perché era memoria corta e
gli sembra di girare e serve in un posto
nuovo poi non lo so se sta bene se non
sta bene il piceno in acquario mica sono
un pesce
non lo so come sta il pesce
nell'acquario non mi sembra che soffrono
e magari soffre non lo so io come sta
certo nella boccia magari non lo so io
come sta il pesce
però mi hanno detto che sta bene ripeto
non è l'argomento del pesce qua almeno
tu che invece sta bene perché avendo la
memoria è corta ma il pesce rosso non è
il pesce non il pesce lo squalo che lo
squalo non stia bene nella guerra di
genova
lo credo anch'io non so che molli allo
squalo ma mi sembra che sia un po ma il
pesce rosso non credo che soffre almeno
m'han detto che magari nella boccia si
ma nella quale un po più grande no non
lo so io questo comunque allora
sicuramente non sta bene appeso all'amo
quello ne sono sicuro comunque ne va
avanti col discorso su per quanto
riguarda i pesci rossi qualche pensiero
spiragli per due motivi
la domanda è di per logici è un pesce di
nome wanda era forte quando quello si
eccitava mentre ray parlare in russo era
non era lei che si citava quando lui
parla di russo
mirko era foto quel film non l'ho visto
cioè io sono talmente anziano che ho
fatto in tempo a vedere e il originario
di quelle di quel film allora stavano
dicendo
tornando discorso di prima li per logico
si innamora o non si innamora la
risposta è sì lì per logico si innamora
a meno che non sia un iper logica
all'ennesima potenza come mister spaak
diciamo ma però quad i vulcaniani io lo
parlo che c'entra all'epoca no però ho
visto pesce nome wanda no perché io l'ho
visto in originale quando è uscita la
prima volta non è che ero piccolo però
l'ho visto e non è sommosse solo la r
purtroppo ma le rose bellini o la erre
moscia
ma non è l'unica cosa mossa che ora è
come direbbe don matteo la erre moscia e
non è l'unica cosa essere marshall cara
è la maria rosa e quando si innamora
è per lungo tempo però vive l'amore in
modo diverso allora intanto diciamo
questo che se c'è uno che perde la testa
che fa follie per la mola non è certo le
motivo è lì per logico perché lì per
logico quando sbiella sbiella questo
dobbiamo dirlo lì per logica vuole
divani mossa e non sono divano quando li
per logico sbiella sbiella bella sberla
hood e che comprimendo le emozioni poi
vengono fuori le emozioni e difficile
che allora si innamora difficilmente si
disinnamora difficilmente tutto avviene
in modo graduale e diciamo ecco diciamo
in due vediamo due situazioni diverse
vediamoli per logico in situazione
normale in cui riesce a gestire le
emozioni e di per logico in cui non
riesce più a gestire l'emozione ecco
quindi lì per logico dobbiamo scindere
in due
normalmente di per logica non riesce a
gestire nell'emozione però potrebbero
verificarsi delle situazioni in cui non
riesce più a gestire le emozioni e
allora cambia completamente l'iter
logico fintanto che riesce a gestire le
emozioni quindi non subirle a tenerle
sotto controllo a gestirle come si
comporta si innamora ma mai
completamente diciamo così e si innamora
sia una buona motivazione per
innamorarsi cioè per coinvolgersi in
tanto ma rispetta né motivo scende molto
di più sesso dell'amore mentre per le
motivo sesso e amore sono due cose che
vanno non dico assieme ma vanno molto
spesso assieme infatti le motivo
difficilmente tradisce sessualmente
magari lascia e si mette cornata persona
eccole motiva questa caratteristica ha
molto sesso e amore sono molto più uniti
nel motivo quindi le motivo buonasera
maria paola se fa sesso con qualcun
altro difetto lascia mentre nelle per
logico se esse amore sono slegate sono
divisi non hanno nulla a che vedere in
comune se una cosa non va un altro
quindi quando di per logico si coinvolge
con qualcuno si coinvolge sia un buon
motivo per coinvolgersi e il buon motivo
quale deve essere cos'è che tu hai
stupendo l'emotivo l'iper logico
le rose bellini è rotto lo stupendo
emotivo e per l'odio quando l'area
[Musica]
andremo lì per logico si coinvolge deve
avere un buon motivo per cui oggi su
questo motivo che lo può essere un
motivo di natura logico e razionale
poi può essere anche un motivo delirante
no qualcuno dice no quella lei è la
donna giusta per me è stupendo è la
donna giusta per me perché magari gli ha
detto l'amico si sono di per logici poi
sono quelli anche con riferimento
esterno quindi si basano molto su quello
che dicono gli altri
su quello che dice la mia si vede che ci
vede il male devi cambiare occhiali e
mariarosa se vi dove stupendo cambio
occhiali non so vedo un buon oculista
se volete scaricare il file excel che lì
perché lascia il compito dei palazzi il
downlink ok allora per quello che non li
porti finito vi stupendo perché non
pochi gli occhiali dovresti dovresti
portarli se avesse i capelli se essi se
avesse i capelli saresti stupendo questo
questo è vero questo evento i capelli
però me non mi piacciono le persone più
serio è comunque questo è un altro
discorso
allora andiamo avanti 10 10 ma che ne va
avanti nel discorso quindi per logica di
avere un buon motivo quindi il motivo
poi può essere anche un motivo fasullo
ma deve essere frutto di un ragionamento
perché magari e gli hanno detto che
quella è la persona giusta perché
dipende dall'obiettivo dell'iper logico
è ovvio che vi do questa questa cosa
qualche se un impero logico che ne so il
maschio facciamo l'esempio del maschio
visto che queste femmine quello che
soffrite poi poi oh bej sono maschi
femmine
le vie di mezzo se eccetera però
ammettiamo che un iper logico abbia
diciamo intenzione di metter su famiglia
di avere dei figli
allora se voi avete 40 anni col cavolo
che vi vuole di per logico non vi vuole
non c'è verso se lui nella sua testa c'è
che nella sua vita
diciamo così magari tra un anno due anni
per anni 4 anni 5 anni vuole avere dei
figli non avere dei figli e voi avete
già quarant'anni non vi vuole anche se
lui ne ha 50 non gliene frega un cazzo
andrea cercarsene una di 30 di 35 per
raggiungere il suo obiettivo non importa
che siate affascinanti che siete belle
che dimostrate meno anni non vi vuole
c'è poco da fare non vi vuole non c'è
verso come posso conquistare un must ma
mi è già conquistato ma la rosa non ci
eravamo sposati a las vegas l'altra sera
quindi non vi vuole non c'è non c'è
verso
perché è quello e le due riuscire a
farli come dire certo devi dargli una
motivazione per raccontarvi la storia
puoi farlo parlare con un amico medico
per raccontargli la storia
dell'inseminazione artificiale puoi
raccontarmi la storia che ne so leader
del dell'inseminazione di qualcosa non
so della terapia ormonale per restare
incinta anche dopo i 40 anni poi
raccontare di tutto quello che vuoi ma
sarà difficile che lui comunque se a
questi bernate magari verrà eletto con
te perché distingue il senso dell'amore
liberologico distingue stesso dell'amore
sabre b ma l'unica che noi che non mi
corteggia sei tu perché vedono corsa bb
e non s'è ancora diventata sabri t
ecco quindi lì per logico a questo punto
non
mi sto distruggendo in che senso no non
c'è verso se tu sei vecchia non c'è
verso
ripeto potrà venire a letto con te potrà
fare sesso con te ma non c'è verso di
avere una relazione perché nella sua
testa c'è lui scende molto stesso
dell'amore anche lei anche la donna e
per logica va beh non sono vecchio
ok silvi assistito io so io son vecchia
ok ha però tolto di pero logico che non
abbia voglia di fare figli
se invece di per logico no per
paradossalmente se invece li per logico
avesse nella sua testa l'idea di non
volere figli per i suoi motivi
allora se sei giovane non ti vuole non
ti vuole perché magari questo inizia a
pensare che tu dopo avere figli e che li
ha compiuto gli anni quindi non è il
vero il verso della anche l'inverso
se un iper logico nella sua testa le
motivazioni per cui uno vuole avere
figli ha dato non vuole avere figli
quelle sono cose che sono maturate nella
sua testa ma supponiamo che l'iper
logico esattamente ormai se tu non sei
più fertile e trovi tutti pero logico
che non vuole avere figli vai al caso
suo
non poco la giovane di 30 anni non la
vuole ome per meglio dire potrà andarci
a letto stando attento di non metterla
incinta però andrà tendenzialmente a
trovarsene uno over 40 che non possa
avere figli o che comunque non voglio
avere figli
meglio se in menopausa meglio se non
farti insomma perché il suo obiettivo è
quello massimo leggi no tu quoque brute
fili mi ci metto anche tu
ma se un uomo d'affari ma che scarica
molto conti che problema è l'abbia
compressa i tic sarebbe complessa
questione fanno così tutta rabbia
compressa dalla rabbia compressa
bizzeffe al supermercato nelle parti per
logici c'è il sole mercati divisa e le
parti per logici era parte i motivi e le
parto bipolari andato solo il mercato e
ci sono tutti poi ci sono quelli a sul
mercato c'è lo scaffale di desiderio
possesso
li trovate tutti gli al supermercato ce
n'è per tutti i gusti
nel supermercato che il mondo ce n'è per
tutti i gusti buonasera paola trilli io
sono b porzio matthews e anche tripolare
bene quindi questo è il concetto di
fondo no del per logico quindi dovete
dargli una motivazione proprio che le
motivazioni sono logiche ma si possono
sempre ristrutturare e poi il c2 per
train e poi ne prende tre ne paghi due e
di due ne paghi 3 il 2 per 3 quad o
mattia funziona che ne prendi due e
paghi 3 max una che afferma di voler
famiglie poi si dà mano degli sposati
ah beh come lo spieghi certo lei sì la
moda è sposata quello della
trasgressione
però poi troverà uno troverà uno troverà
un maschio istituzionale con queste qui
fanno tutte quella fine di questo è qua
che vogliono figli e si innamorano di
uno sposato fanno tutte sta fine che si
troveranno il maschio istituzionale con
cui faranno un figlio o due oppure
faranno anche un figlio da solo e poi se
ne ammaleranno di quelli quelli sposati
trasgressivi questa è la fine che fanno
tutte quelle che hanno queste
caratteristiche ma è iperbolico cosa
vuol dire per un po ma un iperbolico
iperbolico un iper logico che
l'iperbolico non so cosa sia un iper
lager beh ecco come si aggunge quindi lo
agganci per la motivazione di per logico
lo agganci con la motivazione
buonasera roberto patrian un iper logico
poi una volta che la gancia toe con la
motivazione li amplifichi le emozioni in
modo graduale con hyper logici le
emozioni vanno date tolte vanno date
tolte perché se le dai sempre rischi di
saturare moto quindi amplifichi dando e
togliendo la motivazione deve essere
secondo la sua logica
ripeto la logica lì per luci dr
la logica è una logica fittizia e una
logica soggettiva perché non esistono
logico oggettiva ecco l'unica cosa che
devi fare e non metterti contro la sua
logica cioè faccio un esempio se lui ha
i suoi 40 anni supponiamo lui vuole
figli e lui ritiene che una donna di 40
anni non posso più avere figli o che
comunque non sia logico che una donna di
40 anni abbia figli quindi lui che
magari ne ha 40 pure lui
allora lui cosa pensa magari con te che
gli piace fisicamente viene a letto
però poi se ne va a cercare una di 30
per rendere la madre allora se tu
l'unica cosa che non devi fare è quella
di metterti conto dire no guarda che
anche una donna 40 anni può aver figli
io sono fertile bla bla bla
ciao sabrina tram bene perché più libici
questo più lui si chiuderà in se stesso
si chiuderà a riccio perché di per
logico se tu come dire cerchi di
contrastare le sue idee un po devi
battibeccare ma poi non troppo perché
pensa che dove prende per il culo pensa
che lo vuoi fregare pensa che voi da lì
un inculata insomma e quindi non devi
fare così e deve dire sì hai ragione in
effetti io non sono una donna giusta per
te
e poi però piano piano dicevamo devi
insinuare il dubbio o farlo meglio
farglielo infilare dentro da qualcun
altro sto dubbio che però potreste
restare incinta ad esempio una volta che
trombe con lui dice cazzo non sono
venute le mestruazioni vado sono incinta
ti inventi che sei incinta anche se non
lo sei
e allora vieni subito delle reazioni che
lui hanno tanto poi ti puoi inventare
che le che non c'è più che però devi
subito darvi e questo gli dà subito uno
shock emotivo perché lì per logico poi
devi portarlo a non devi portarlo a
perdere il controllo dell'emozione di
riportarlo a perdere il controllo del
mozione e nel momento in cui lui credeva
che tu non potesse restare incinte tu
gli dici che sei incinta ma sei fuori
magico nobel idee subito uno shock
emotivo e vai di colpo a ristrutturare
la sua idea che non puoi restare incinta
quindi da quel momento lì in poi tu
diventi una fertile
ok quindi questo è un modo no ad esempio
ho fatto un esempio un modo per andare a
destrutturare ristrutturare in modo
molto rapido la situazione e dai subito
uno shock emotivo
in questo caso quindi questo è un modo
per riuscire a diciamo a destrutturanti
minuti per logico e ovvio che le
emozioni vanno somministrati nel modo
giusto in questo modo gli dai subito una
botta emotiva bella secca molto forte
penn scherzi da prete sono perché di
pero logico così è lì per l'oggi e così
non riesce a gestire la situazione
e ovvio che per fare un esempio se nell
idea teli per logico c'è che la sua
donna ideale faccio un esempio deve
essere una alta un metro e settanta e
magra e tu sei ato m 50 e grassa anche
qua diventa difficile no perché va e
ristrutturata la sua cosa certo se sei
150 se sei mike sei grassa
non ascoltate questo consiglio vedo
batte dida strizzare ed ibiza strizzare
matteo e se sei grassa
se sei grassa puoi dimagrire ma non è
che da 150 ti possono allungare e
diventare un e 70 che ti possono
allungare ti possono poi dimagrire ma
non ti possono allungare quindi se lui
nel suo immaginario diciamoci sull idea
della donna aumento 70 magra tour inizia
diventare malgrà intanto va e beccarne
una no se sei grassottella cioè che di
maglieria e di quello è quello che di
pagare
poi ovvio che non ti puoi allungare e
allora ci va qualcuno che ristrutturi il
fatto che anche se sei un metro 50 puoi
avere il tuo fascino insomma qualche suo
amico che li racconto guarda che anche
marilyn era alto un metro 50 c'è la sua
figura poi una donna l'importante è che
abbia anche caratteristiche sia mai
grassi ma alcun m 50 poi si può mettere
i tacchi e diventa alta esatto io non
posso portare il tacco a beh questo non
c'entra un cavolo quindi esatto se sei
troppo alta non è che se lui la vuole
bassa cioè paradossalmente anche l'iva e
ristrutturata qualcosa perché non è che
può segnare un pezzo di gamba per farti
più bassa no quindi sono tutta una serie
di cose che una che mi dice io sono già
buona
io penso subito che sia un cesso quindi
non ti conviene dire io sono già bona
perché non sa che si dice chi si loda
s'imbroda no escusatio non petita
accusatio manifesta ora che mi dice che
non mette la forte che mi dice io sono
già buona io peso sarà un cesso
mostruoso ma è evidente che tutti
pensano così perché chi è bona non lo
dice insomma è di fatto no chi è buona
non lo dice e una che da solo si ci sono
già bona
io penso sarà un cesso inguardabile
inchiavabile perché è ovvio che come
dire chi si loda s'imbroda è mai così e
così c'è poco da fare quando l'amante
chiede se avessimo insem poter mandare
d'accordo cosa sta pensando che non
vuole vivere con te non vuole dire conte
è uno che dice tu devi rispondere di no
io con te non potrei mai vivere se
troppo rompicoglioni secondo me ci
scanner emo a vicenda e amante non
volevi ricontati ridargli il contrario
direttamente il contrario
complimenti veri per un iper logico io
sono iper logico quindi a mi fa i
complimenti bene come questo è quello
che noi dobbiamo imparare a fare no a
parlare capire se poi chi ragiona tanto
è sicuramente ogni per logico chi
ragiona tanto sicuramente però vanno
trattati in questo modo io da buoni per
logico ho bisogno di dire di solide
certezze insomma non vedere
ho bisogno di credere a solide certezze
di credere perché poi possono essere
almeno solida delle altre ne motivo
invece ha bisogno di effimera incertezze
ecco questa è la differenza mentre lì
per logico ha bisogno di soggettive
solide certezze le motivo ha bisogno di
fimerà incertezze le motivo ha bisogno
di sapere cioè sempre come dire ha
bisogno di far fare un esempio di per
logico prima di attraversare la strada
guarda 50 volte che non arrivino
macchine che sia tutto conto sotto sotto
controllo o attraversa le motivo è
quello che va col semaforo rosso di
notte a fari spenti nella notte come
diceva quella canzone chiamale se vuoi
emozioni no e chi era lì come si chiama
a quel cantante li italiano famoso mogol
e battisti battistino a fari spenti
nella notte c'è una canzone cantata è
così cos'è che diceva a fari spenti
nella notte le motivo è un po quello che
va a fari spenti nella notte ma battisti
però beh certo le motivo è più
romantiche troisi battisti il motivo è
più romantico le motivo è più romantico
però nel connubio tra emotive per logico
del motivo tendessero e tritato
da lì per logico perché ha meno difese
no ecco un altra cosa interessante che
le motivo di per logico a meccanismi
difesa più alti
tra massi content remoti per logica
difesa più alti però c'è un però che
l'iper logico potrebbe perdere il
controllo della situazione quando poi
piano piano l'altra persona entra sotto
accende il fuoco
ecco per di per logico la metafora è
quella della rana e quella della rana
dovete voi falcon sapete come si fa a
far cuocere marana una rana si fa
cuocere come non dovete buttarla
nell'acqua calda
adesso quegli animalisti si incazzeranno
ma è una metafora è un esempio in un
faccio cuocere rane e semplicemente un
esempio non faccio cuocere rane so che
ci sono dei vegetariani tra voi io non
faccio cuocere rane e semplicemente una
metafora un esempio io non faccio
cuocere rane se tu pendi una rana e la
butti nell'acqua calda la rana sente
l'acqua calda e salta via e non la fai
cuocere invece tu la butti nell'acqua
tiepida nell'acqua tiepida e poi piano
piano aumenti gradualmente lentamente
aumenti gradualmente lentamente alla
temperatura la rana piano piano si
adatta a una temperatura non se ne rende
conto e bolle bolle senza rendersene
conto
la metti non è l'acqua fredda la metti
nell'acqua
normale poi piano piano la fai bollire
aumentando gradualmente la temperatura
questo è quello che devi farli per
logica quando anche se gradualmente se
temperatura mentali per logico venne
ebollizione allora è quello che poi fa
le più grandi pazzia d'amore perché ci
ha tante emozioni complesse che a un
certo punto sono come la diga del vajont
che tracima e non riesci più a
trattenere questo è c'è speranza ma non
per te per usb cesto in generale c'è
speranza per te no fattene una ragione
non c'è niente da fare per tutti gli
altri c'è speranza scherzando è sto
scherzando sb e era per darti come dire
un po di un po di emozione c'è speranza
per tutti meno che per esservi ci
possiamo neanche ma anche anni per un
iter logico sposò voleva anche secoli
infatti guarda secondo me
nicole nella prossima vita forse
potresti farmi innamorare non in questa
due o tre vite scherzo e scherzo bene vi
ricordo due cose adesso che abbiamo
sviscerato di iscrivervi al canale
intanto di mettere mi piace di non
rompere i coglioni di iscrivervi al
canale
mettete mi piace non rompete i coglioni
e iscrivete dei motivi che vediamo un
altra sera futuro 82 e che tutto una
sera nei motivi li vedremo un'altra sera
vi ricordo torino mandate sti cazzo di
messaggi per prenotarvi per torino 29
giugno dai torinesi e limitrofi i
milanesi alle 20 45 torino costa 30 13
riferimento 333 15 11 703 veloci mandati
messaggi per il corso di torino e poi
invece il 22 luglio qui siamo a luglio
luglio col bene che ti voglio andiamo a
roma 22 luglio
roma dalle 9 30 e 19 pianella applicata
benessere seduzione elena c la romana a
chiocciola gmail.com
cosa fa scattare un iper logico
l'innamoramento ebbe eva si ho letto
alessandra vanno date emozioni graduali
e vanno da tutta una serie di motori non
è detto che ci si riesca perché una
bella e molto forte e l'iva usato tutto
l'ambaradan vanno usati gli antagonisti
bisogna capire che struttura per capire
se decomposta di modo trasgressivo se
cerca la puttana per la santa vanno
usati il va usato tutto l'armamentario
diciamo così busato tutto l'armamentario
per piano piano somministrare emozioni
quindi bisogna fare un'analisi precisa
perché lì per logiche e per logico ma
tutta una serie di caratteristiche di
vanno analizzate tutte le
caratteristiche in modo tale che piano
piano somministri le emozioni per per è
un lavoro un certo somministrino
emozioni per farlo sbiellare però il
problema che non conviene mai
di per logico per quando sberla
diventano rompicoglioni essendo il per
logico quando bella riesca a diventare
stalker rischia di diventare non
proviene mai far svegliare né per l'oggi
conviene sempre a tenerlo diciamo
coinvolge rossi ma non troppo perché poi
coinvolge troppo peggio ancora
situazione
monica monachina ciao monica mattina
roberto per e al massimo facciamo un
allenamento qua paola trilli ma sembrano
due triple o gcc ma poi non sono
coerenti nella decisione di una cosa
possono essere bipolari quelli sono
bipolari il bipolare oggi decide una
cosa domani formato e bipolare è un po
come dottor jekyll e mister hyde
quel bipolare sberla vuol dire che perde
il controllo delle emozioni non
controllo più le emozioni quindi sale
follie per amore ti ho risposto pala
trilli sono i bipolari quelli dottor
jekyll e mister hyde b.popolare molto
bene molti lì per lì ci sono sensibili
abbandono si poi vedremo ma anche però
molti sono sensibile abbandono perché
libero di città è un meccanismo spesso
il meccanismo difesa porto
dell'abbandono quindi tendono a essere
sensibili all'abbandono tendono essere
avere una buona sensibilità l'abbandono
bene quindi iscrivetevi al canale è
perché si venda bipolare
questo posso dirtelo cioè non però oggi
perché un po gli stalkers il emotivo di
fisica stalker demotiva magari si
incazza fan a sceneggiate poi sparisce
però gli stalker sono per te non essere
iper logici fortemente il bipolare un
nato meccanismo difesa e un è poi ne
parleremo una volta non sono tanti
ok bene detto questo iscrivetevi no
insieme nona zecchi insieme no sono
sogni insieme sono un po un pò lato ma
non insieme mai insieme anche per le
donne vale patologiche ma non è
patologico e rude papata logica è
comunque detto questo il bipolarismo con
il bipolare psichiatrico è un bipolare
comportamentale quindi con la
psichiatria e qua non c'entra nulla
[Musica]
sì sì anche per le donne
certo certo di più logico anche la donna
bene detto questo iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale vi ricordo ancora
gli appuntamenti torino 29 giugno dai 28
torino 29 giugno alle 20 45 mandate
staccato di messaggio altre 33 15 11 03
seduzione autostima seduzione autostima
torino bene ok ci vediamo domani buona
serata
al sud a roma dai tutti quei del sud che
vengano aveva muovano alcune arrivano
fino a roma al 22 luglio a roma dal
mattino alla sera cioè roma vuol dire
roma è raggiungibile no dal sud
ok ok quindi un saluto a tutti
ci vediamo domani iscrivetevi al canale
e mi raccomando iscrivetevi al canale a
firenze